Зайка - думать
Думал три дня и три ночи
Придумал сделать Шар из резины
Коротышки делали резину
В городе у них росли цветы, похожие на фикусы
Если разрезать стебель, то из него вытекет белый Сок
Сок густеет и превращается в резину, из которой делается мяч и калоши
Зайка велел малышам собирать резиновый Сок
Все стали приносить сок в бочку приготовленную Зайкой
Незнайка пошел собирать сок и втретил своего друга Гуньку
Гунька играл с двумя малышками в прыгалки.


И вот Знайка стал думать. 
Думал он три дня и три ночи и придумал сделать шар из резины. 
Коротышки умели добывать резину. 
В городе у них росли цветы, похожие на фикусы. 
Если на стебле такого цветка сделать надрез, то из него начинает вытекать белый сок. 
Этот сок постепенно густеет и превращается в резину, из которой можно делать мячи и калоши. 
Когда Знайка это придумал, он велел малышам собирать резиновый сок. 
Все стали приносить сок, для которого Знайка приготовил большую бочку. 
Незнайка тоже пошел собирать сок и встретил на улице своего друга Гуньку, который играл с двумя малышками в прыгалки.


	§ Интерфейс раз (done)
	§ Интерфейс два
	§ Абстрактный класс (done)
	§ Переопределен equals()
	§ Переопределен toString() (done)
	§ Переопределен hashCode()
    § Enum (done)